# 你经历过最诡异的巧合是什么？

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-the-weirdest-coincidence-you-ever-experienced-1846109343>

无论你是否相信命运，或命运，或其他更高的力量的存在会影响我们遇到的人或我们做的事，我们都经历过似乎太疯狂而不真实的巧合。昨天在我的 Twitter feed 里偶然发现了 [这个巧合](https://twitter.com/amyshearn/status/1352317341829386241) ，它还不如一个我绝对会看的 rom-com 的剧情:

Watch [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1352317341829386241&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1352317341829386241&autosize=1) 

那条推文 促使 Lifehacker 的员工花了整整 45 分钟谈论我们每个人都经历过的各种巧合(当然是在实际工作中)。曾经住在同一栋公寓楼里但从未谋面的伴侣。发现一个“社交媒体朋友/熟人”,你已经在网上互动多年，但从未真正见过他住在隔壁。两个同事曾经发现他们的父亲在他们小时候住在隔壁，并且是最好的朋友。

Lifehacker 资深健康编辑贝丝·斯克沃茨基在大学里认识了她的丈夫。事实证明，他们都有着相同的第二选择大学——他们都几乎上了那所大学。这两所学校都很小，而且相当随机，特别是考虑到他们学习不同的专业。

“所以有一个平行宇宙，除了我有时仍然穿着的旧大学运动衫上有一个不同的名字之外，绝对没有什么不同，”她告诉我。

最让我发笑的一句话来自我们的个人金融作家迈克·温特斯:

“我的生活中只有无关紧要的、微小但不可能的巧合，”他告诉我。“有一次，我在附近散步时谈到了 ASMR，在句子中间，我看到一个车牌上写着‘ASMR’(我有证人)。”

不要怀疑他，他有证人。(他说，这是在安大略省，以防你认为他在添油加醋。)

我最喜欢的巧合类型是“本可以/应该比我更早遇到我的伴侣”，但我知道任何旧的“说了一件事，然后在车牌上看到它”的巧合都会让我开心。所以在评论里告诉我们:你经历过最诡异的巧合是什么？